Funnuraba!
Olmaz diyorum. Sokağın ortasında
işini görürsen...
Dışkıların bir keşişin
hayallerinden bile kocaman!
Kahretsin!
Bu yüzden istemiyordum.
Daha sonra yürüyüşe çıkarırız
diye o kadar da söyledim!
Sonuçta, tüm işi yine
annen yapıyor.
Dur, ben anne miyim?
Bir evcil hayvana doğru dürüst
bakamaman utanç verici.
Bir hayvanı bile kontrol edemiyorken
bu ulusu nasıl değiştireceksin?
Kendine bir de samuray mı diyorsun?
Yanındaki şey ne?
["Önemli Olan Dışı Değil, İçidir."]
Çok sorunlu birisin.
Sadaharu-kun'a ne
zamandır bakıyorsunuz?
Sahibi ve evcil hayvanı arasında
bir ilişki kuramadın hâlâ.
Değil mi, Elizabeth?
Sahibi ve evcil hayvanı arasındaki güven
bağı Japon Denizi'nden derin...
...ve Choshu'nun kefalinden
uzun olmalı.
[Not: Riki Choshu kefal
balığıyla tanına profesyonel güreşçi.]
Değil mi, Elizabeth?
Ne var, Gintoki?
Parfeni yemeyecek misin?
Yemeyeceksen
Elizabeth yiyebilir mi?
Değil mi, Elizabeth?
Bu arada o... Elizabeth değil ki.
Gintoki, çok güzel bir
Amerikan esprisi yaptın.
Espri yapmıyorum!
Hem neresi Amerikan?!
Asıl Amerikan görünen
yanındaki şey!
["Rus'um ben."]
Ben nereden bileyim?!
Benimle konuşmak için neden
Bentendo TS kullanıyorsun?!
[Not: Nintendo DS göndermesi]
Her zamanki tabelanı kullan!
Neyse, iyi misin?
Çürük bir şeyler mi yedin?
Yola düşen bir şeyi mi yedin?
Hayat yolunda ilerlerken, umudu
yolda bir yerde bulabilirsin.
Onu sormuyorum.
Durum kötü. Gerçekten kötü.
Başından beri kötüydün, ama bugün
farklı bir seviyedesin, Zura.
Zura değil, Katsura.
Neyse, senin salaklıklarını
dinleyecek zamanımız yok.
Gidelim, Elizabeth.
Teşekkürler...
[Not: 10.000 yen.
Yaklaşık $100.]
Teşekkür ederim.
Para üstünüzü getireyim.
["Para üstü kalsın"]
Teşekkür ederim!
Elizabeth, çubuk kullanmayı
unutmuş gibisin.
Önemli değil.
Sana en başından öğreteyim.
Sonuçta çubuklar ülkesinde yaşıyoruz.
Aynen...
Dediğin gibiymiş.
Elizabeth değil.
Basit bir makyaj değil o.
Sahte gibi de görünmüyor.
Tamamen farklı bir şey.
Gerçek Elizabeth'e ne oldu acaba?
Siz niye üzüldünüz ki?
Belli değil mi?!
Katsura-san kadar olmasa da...
...Elizabeth ile güzel anılarım oldu.
Benim de!
Anılarım çok güzeldi.
Hayır, güzel bir tarafı yokmuş.
Hem, neden dün akşamki
yemeği hatırlıyorsun ki?
Elizabeth'le ne alâkası var?
Katsura-san'ı uyandıracak
bir yol bulacağım.
Katsura-san olanları farkettiğinde
gerçekten üzülecek.
Evet!
O sahtekâr, Elizabeth'in
tırnağı olamaz!
Ama ne dersek diyelim
Zura her zamanki gibi dinlemeyecek.
Başka çaremiz yok.
Ona gerçeği göstermeye çalışacağız.
Bakar mısınız, siz ikiniz?
Merhaba, merhaba...
Siz de kimsiniz?
Şeyy, evcil hayvanlar sevenler
derneğinden geliyoruz.
Yasadışı hayvanları evcil hayvanlar
olarak tutanların ve...
...başkasının evcil hayvanını
çalanların sayısında büyük artış var.
Ne dedin?!
Benim de o aşağılık heriflerden
birisi olduğumu mu ima ediyorsunuz?!
Aşağılıktan öte aptalsın.
Yo, yo, yo! Onu kastetmedik.
Onun gerçekten de evcil hayvanınız
olup olmadığını kontrol etmek istedik.
Lütfen yardımcı olun!
N'apalım...
Ne yapmam gerekiyor?
Kimlik göstermekle başlayabilirsiniz.
Evcil hayvanınızınkini.
Bir evcil hayvanın kimliğinin
olması çok garip olurdu.
Ne?! Var mıymış?!
Garip değil mi bu?!
Bu epey garip değil mi?!
Himeka...
Rise...
Hazuki...
Kaç tane kabare barına gittin öyle?!
[Not: Kabare barındaki kızların müşterilere özel
kartları vardır. Kart sayısı gidilen bar sayısını gösterir.]
Elizabeth'in durumu vahim.
O şeyleri nereden aldın?
Belli değil mi?!
Paranın ve azgın ihtiyarların
biraraya geldiği gecelerden almış!
Mükemmel işte, Gin-san.
Normal Elizabeth böyle yerlere
asla gitmez.
Son bir darbeyle Katsura-san'a
farkettireceğiz!
Evcil hayvanınızla ilgili bir anket
doldurmanızı istiyoruz.
Neden sen dolduruyorsun?!
Bir de Rusça mı?!
Şuna bak lütfen, Katsura-san!
Yanındaki tanımlanamayan
varlığın gerçeği bu işte!
Anla lütfen!
Elizabeth'in Rusça yazabilir mi?!
Bu senin tanıdığın Elizabeth mi?!
Bu...
Sen...
Çok sevindim, Elizabeth!
Neden?!
Burada apaçık bir sıkıntı var.
Elizabeth'in Rusça yazamaz!
Sadece tabelaya
yazabilen birisinden...
...kâğıda yazabilen birisine
sonunda döndün!
Önem verdiğin şey o mu?!
Harika...
O tabelaları sürekli atmaktan
bıkmaya başlamıştım.
Gerçek duygularını sonunda açıkladı.
O sahnelerdeki Elizabeth'in yanındaki
olmadığını anla, mankafa!
Gidelim, Elizabeth!
Bu ülkenin geleceği parlak!
Ne yapacağız?
Farketmesini geçtim...
...hiçbir şüphe duymadı.
Off...
Vazgeçtim ben.
Hâlâ bir şansımız olabilir.
Selam, beyefendi.
[GÜLÜMSE Kabare Barı]
Ne istiyorsun?
Hoş kızlarımız var.
Bir samuray, evcil hayvanı
sayesinde yarı fiyatına girebiliyor.
Ne dersiniz?
Benim gibi bir samuray öyle
kadınlarla asla vakit geçirmez.
Gidelim, Elizabeth.
Evet, iki misafirimiz var!
Elizabeth...?
Hoş geldiniz!
Bugün size özel hizmet sunacağız!
Keyfinize bakın.
Size eşlik edelim!
Çok şakacısınız, efendim!
Efendim değil, Elizabeth.
Neler oluyor, Shin-chan?
Katsura-san'ın yanındaki şey
hep öyle miydi?
Şeyy, uzun hikâye...
Ama plân harika, Gin-san.
Sahte Elizabeth besbelli ki
kabare barı manyağı.
Gerçeğiyle arasında
kocaman fark var.
Katsura-san'ın kafası karışmış olmalı.
Evet Elizabeth, gidelim mi?
Katsura-san?
Hemen gidiyor musun?
40 yılda bir eğlenmeye gelmişsiniz.
Ulusunun geleceğini düşünen
bir vatandaş olarak...
...keyif çatacak zamanım yok.
Gidelim, Elizabeth.
Bakar mısınız!
Müşterimiz uzatma istiyor!
Uzatma mı?!
Ne diyorsun, Elizabeth?!
Neyin var, Elizabeth?
Sen böyle değildin!
Evet, Katsura-san!
Biz de bunu söylemeye çalışıyoruz!
Bu Elizabeth
tanıdığın Elizabeth değil!
Evet!
Tamamen farklı bir çakması!
Uyan artık!
Anlıyorum...
Yüzümü yıkayayım da uyanayım bari!
Onu kastetmiyoruz!
Hayır; Elizabeth, Elizabeth'tir
ve Elizabeth'ten başka bir şey değildir.
Çok rahatsız olmuşa benziyor...
Katsura-san'a sonunda
farkettirebildik mi?
Bilmem.
Ama o herifin Elizabeth olmadığını
artık anlamış olmalı.
Bakar mısınız!
Müşterimiz bir şişe
Dom Perignon istiyor!
[Not: En pahalı içki.]
Bir meyve tabağı, bir jambon
ve bir porsiyon sushi!
Hey! Kesin şunu artık!
Gerçekten zorlamaya başladınız!
Hey!
Elizabeth'mişsin gibi davranarak
coşuyorsun...
...ve buradan ödeme yapmadan
kaçacaksın!
Bu şerefsiz hinin teki çıktı!
O kadar içeceksen, bize de
ısmarla, sahte Elizabeth!
[İstediğinizi sipariş edin]
[Neden gönlünüzce eğlenmiyorsunuz?]
Ama...
Yaşasın!
Süpersiniz, efendim!
Çok cömertsiniz, efendim!
Efendim değil, Elizabeth-san!
Elizabeth-san!
Başka bir şey ister misiniz?!
[Not: Televizyon yapımcı terimlerinde
"Oke-kara" Karaokedir.]
[Bundan sonra Oke-Kara'ya gidelim!]
Yaşasın! Bir servis daha!
Elizabeth!
Sen...
Elizabeth...
["Katsura-san..."]
TS'ini düşürdün.
Böyle pahalı bir şeyi düşürmemelisin.
Böyle gidersen, daha önemli
şeylerini kaybedersin.
TS'ine gözün gibi bak.
Kokuyor!
Bir şey kokuyor.
Burası ne böyle?
Neredeyim ben?
Dur lan, dolapta mıyım?
Niye burada uyumuşum ki?
Zar zor ayakta duruyorum.
Dün akşam çok mu içmişim?
Bu koku ne böyle?
Neden bu kadar güçlü?
Shinpachi bensiz patlamış mısır
partisi falan mı verdi yoksa?
Yoksa Kagura'nın sukonbuları
falan mı çürüdü?
Ter kokuyor.
Başım ağrımaya başladı.
Hey! Kagura!
Kagu-
Ne? Boğazımda bir sorun var galiba.
Çok mu içtim ki?
N'apayım.
İlaç içeyim bari.
İlaçlar salondaki çekmecedeydi.
Rastgele bir şey içeyim.
Ben miydim o?
Orada ayna mı vardı?
Hayır, yoktu.
Ruhum bedenimden mi ayrılmış?
Hayır, biraz önce kafamı çarptığıma
göre bedenimdeyim.
Dur, çift-gezer durumunda mıyım yoksa?
Çift-gezerlik: Hayatta olan bir kimsenin eşruhunu taşıdığı tasavvur edilen ve yalnız o kimseye görünen hayalet.
Yo, yo, yo, yo.
Son Tama vakasından sonra
yeterince yaşadım bunu.
Fikirleri tükenmiş olsa bile
personel aynı espriyi kullanmaz.
Biraz daha beklerler...
Bakar mısın...
Kendimi uyurken rahatsız ettiğim
için özür dilerim, ama...
...buradaki durumu
kavramakta zorlanıyorum.
Kendimi uyandırabilir miyim?
Merhaba?
Bu da ne?
Bu sevimli patiler de ne böyle?
Olamaz!
Ne? Olamaz!
Neden?!
Ne kalın bir kürk!
Hayır, konu o değil.
Yo, yo, yo, yo.
Olamaz.
İmkânsız.
Anlamıyorum.
Hey! Uyan!
Böyle bir vakitte uyumamalıyım.
Uyansana!
Dur!
["Dışına Bakarak Karar Vermeyin,
Önemli Olan İçidir."]
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Hey, hey.
Şimdi ne yapacağım?
O benim işte.
Ben Sadaharu'yum,
Sadaharu ise ben.
[Not: "Ben, Oyum ve O ise Ben"
kitabına gönderme.]
Neden kendimi değiştirmek
zorundayım ki?
Hem, her zamanki şablonda...
Yok!
Böyle bir şey, değil mi?
Ama şeyim yerinde.
Her zamankinden daha büyük
bir sorunla karşı karşıyayım.
Genelde, To Love-ru'daki gibi
âşık olduğun bir kıza dönüşürsün.
Lan Sadaharu! Neden hâlâ uyuyorsun?!
Sinirlenmeye başlıyorum.
Çok pis döveceğim!
Çok yakışıklıyım!
O yüze vuramam!
O benim sonuçta!
Ama ne yapacağım?!
Sabahın köründe bu ne gürültü?
Sadaharu, n'apıyorsun?
Kagura!
Tam zamanı!
Neyin var, Gin-chan?
Kafayı mı yedin?
Garip davranıyorsun.
Haklısın, Kagura!
İyi farkettin!
Buraya bak!
Gin-chan burada!
- Oradaki de Gin-chan, ama
ben de Gin-chan'ım!
- Akşamdan kalma mısın?
Bir şey kokuyor.
Salondan geliyor.
Hayır!
Şu an salona giremezsin!
Biraz önceki bendim,
ama Sadaharu iti...
Gin-chan...
Bu aşırı üzücü bir durum.
Onu kendin temizlersin umarım.
Bir süre boyunca
bana yaklaşmamanı istiyorum...
...yatağına sıçan samuray.
Yanlış anladın!
Biliyorsun işte, Kagura-chan!
Gin-san düzensiz olsa da
tuvaletini yapmasını biliyor!
Götünü tamamen kapatıyor.
Bendim, ama benim hatam değildi.
Sadaharu, ne demeye çalışıyorsun?
Hemen bu tarafa gelmezsen sana da
yatağına sıçma huyu bulaşır, Sadaharu.
Seninle konuşmuyordum!
Gin-san! Yani, Sadaharu!
Günaydın.
Sh-Shinpachi!
Buradaki sorunu
anlarsın sen!
İlk bölümden beri yanımdasın!
Sana işe yaramaz dört göz diye
hitap ettiğim için özür dilerim!
O gözlükler gerçeği açığa
çıkaran gözlükler!
Neyin var, Sadaharu?
Bir şey kokuyor.
Bu koku ne?
Gin-san, senden umudu
kesmiştim zaten, ama...
...daha da kötüleşeceğini
beklemiyordum.
Yeni bir seviyeye düşmüşsün.
Kendin temizlersen iyi edersin.
Ne? Beni küçümsüyor mu?
Kagura-chan, Otose-san'ın
yanında takılalım.
Gidelim.
Burada kalırsak yatağa sıçma
huyu ediniriz.
Bok suratlı.
Sadaharu...
Gin-san neden gittikçe gözde düşüyor?
Sadece kısa süreliğine yer değiştirmemize
rağmen beni nasıl küçük gösterirsin?!
Yer değiştirmek...
Doğru ya!
Merdivenden aşağı düşerek
yine yer değiştirebiliriz!
Böyle hikâyeleri sona erdirmek
için kullanılan klasik yöntem!
Hiçbir şey düzelmedi!
Tam zamanı, Zura!
Durdur onu!
Bir erkeğin üç gün içinde
dönüşebileceği söylenir.
Sen farklı bir yönde
değişmemiş misin?
Evet! Haklısın!
Farkedeceğini biliyordum!
Burada durmayalım, gidip
bir yerlerde oturalım.
Bir yer bulmak için el ele vererek
karar almalıyız, ama...
...boş boş uzanmaktan iyidir.
N'apıyorsun, Zura?!
Konuşmanla beni manipule etme!
Madem öyle, neler olduğunu anlatmak
için jest ve mimikleri kullanacağım!
Sadaharu-dono...
İğrenç!
Dur, Zura!
- Neden Mutsugoro-san ifadesi?!
[Not: Masanori Hata (a.k.a Mutsugoro) yazar ve doğacıdır. Çeşitli hayvanlara sahip olduğu "Mutsugoro Krallığı'nın" sahibidir.]
- Çok sevimli.
Karnını okşayabilir miyim?
Kabul etmek istemiyorum!
Ama çok zevkli!
Çok zevkli!
Hayır! Hayır! Evet!
Ne sevimli bir gün.
Tecavüze uğradım.
Dur, Sadaharu?
Kahretsin! Nereye gitti bu alçak?!
O kararlı bakışlar ne öyle?
Sen böyle değildin.
Bayıldım!
İçimi titrettin!
Beni istediğin gibi küçük gör!
Üstüme çık!
Senin aşkını isteyen
zavallı, küçük bir köpeğim ben!
O duruş ne öyle?
Sokak ortasında böyle bir
oyun oynamak mı istiyorsun?!
Öyle olsun!
Verdiğin her şeyi kabulleneceğim!
Haydi!
Acele et!
Boşalt!
N'apıyorsunuz?!
Saat kaçta yayınlandığımızdan
haberiniz var mı?!
Tuvalet esprileri kullanıyor olabiliriz,
ama aşmamanız gereken bir sınır var!
Öyle terbiyesizce bir sahneyi
televizyonda yayınlayamayız!
Ana karakterden 4 ayda bir belki
sahne alan yan karaktere dönüştüm.
Elveda, Gintoki Sakata hayranları.
Merhaba, Sadaharu-kun hayranları.
Dış görünüşüm değişmiş olabilir, ama
ruhum parlamaya devam edecek!
Sonsuza dek!
Çok hızlı yaşıyorum yahu.
Gin-san.
Gin-san, uyandın mı?
Kapa çeneni, Shinpachi.
Kulağımın dibinde bağırma.
Sessiz konuş.
Sadaharu mu o?
Sadaharu'ysam Sadaharu'ya
bakıyor olamayacağımdan...
...gözlerim Sadaharu'nun
gözleri olacağından...
...demek ki ben...
...normale dönmüşüm.
Bu da ne?
Off.
Bu gözlük bu aralar
çok sorun çıkarıyor.
Gözlük mü?!
Bu sefer gözlük mü olmuşum?!
O zaman ben, Gin-san ne oldu?!
Gin-san, uyan artık!
Hayır!
Bir sonraki bölüm...
"İnsanlar Bir Yerde Kapalı Kaldığında
İçlerini Döker."
[Yorozuya ekibi hiçbir kurtuluş emaresi
görünmeyen asansörde mahsur kalır.]
[İkinci yarı ise "Kumsala Giderek Bakayarou
diye Haykıran İnsanlardan Hâlâ Kaldı mı?"]